الترجمة من قبل: فريق انمي داي
نعم!  قبضة اليد!
استمع إلى رؤوس المضخات ،
مضخة القبضة قادمة إلى سلامرس !!!!
لقد خرجوا للتو من السجن
وأعادوا التأهيل ، والآن عادوا ،
وعلى استعداد لإزاحة
سروالك من 11 إلى 15 عامًا!
هذا هو ديموغرافيتنا تتغلب عليها!
هذا صحيح!  مضخة قبضة العيش!
- في Slammers يوم الجمعة!
- جمعة!!
كن هناك أو يكون خاسرا!
سيكون هناك الكثير من الخاسرين في تلك الحفلة الموسيقية.
يجب أن نذهب إلى تلك الحفلة الموسيقية.
عنجد؟
يا صاح ، لقد كانوا أكثر برودة
في الصف الثالث.  لكن الآن--
التصحيح ، إنها رائعة في أي
درجة ، لكنك لن تعرف ذلك!
ربما لأنك تكره نفسك
أو شيء من هذا القبيل.
يا صاح ، ليس لدينا المال لتلك التذاكر.
هذا لا يهم!
يمكننا إيجاد طريقة ، لكن
عليك أن تجد طريقة لتكره نفسك.
لماذا تريد أن تذهب بهذا السوء؟
قد يكون الذهاب إلى هذا
الحفل أكبر لحظة في حياتي.
واو ، يبدو أن حياتك بائسة.
اسكت!!!
مرحبا شباب!
يا مارجريت!
هل كنتم تتحدثون عن الحفلة الموسيقية؟
كنا نتحدث عن حفلة موسيقية.
هل الحفلة الموسيقية التي تتحدث
عنها FIST PUMP ؟؟؟؟
أجل رائع.
انتظر انت ذاهب؟
نعم انا،
أعلم أنهم كبار السن نوعًا ما
ولكني أتذكرهم عندما كنت طفلاً.
علاوة على ذلك ، سيكون الجميع هناك.
سيكون ممتعا.  يا رفاق ستذهب؟
سأذهب تماما.
أوه ، إذن أنت الآن ستعمل...
owww...
سنكون هناك!
رائع.... أراكم هناك يا رفاق.
نعم.... أراك.
لا أصدق أنك ستذهب إلى حفل
مضخة قبضة اليد فقط لبعض السيدات!
ريجبي ،
الآن ، كيف سنحصل
على المال لهذه التذاكر؟
يا صاح ، سيكون الأمر سهلاً-
علينا فقط العمل لساعات إضافية.
عمل اضافي؟  أنا حتى لا أحب العمل المنتظم.
هل تحب مضخة القبضة؟
نعم.
همف ، فأنت تحب العمل الإضافي.
همف ، بخير.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا مباشرة-
أنت وريجبي تريدان مني أن أمنحك
وقتًا إضافيًا ، وعلى الرغم من أنك
لا تستطيع حتى إنهاء كمية
العمل المعتادة التي تقوم بها عادةً ،
تريد مني أن أضيف المزيد.
نعم.
لا.
آه ، تعال إلى بينسون ، من فضلك.
تلعب مضخة القبضة في Slammers
وليس لدينا ما يكفي من المال لشراء التذاكر.
هل أنت جاد؟
قبضة اليد؟
أنت تعرف أي نوع من الناس
يذهبون إلى تلك الحفلات؟
واو!  هذا صحيح يا سيدات ، لقد
حصلنا على تذكرتين لمضخة القبضة ،
اراك لاحقا الجدات.
بينسون ، أنت تستمع وتستمع جيدًا.
من فضلك بنسون ، من فضلك أعطنا العمل الإضافي!
لو سمحت؟
ما هي المشكلة؟
إنها مجرد فرقة بلا موهبة.
في الواقع ، ليسوا بهذا السوء.
ليس لأنني في تلك الأشياء.
نحن مدعومون جدًا ، على الرغم من ذلك.
أعتقد أنك يجب أن تمنحهم العمل.
أوه ، أوافق.
أقول إذا كانوا يريدون رؤية Pump
Fist ، فدعهم يرون Pump Fist.
بخير.
يمكنك العمل الإضافي.
فيما يلي قائمة بالأشياء التي نحتاج إلى القيام بها.
عندما تنتهي منهم ،
ستحصل على أموالك.
أغبياء.
يا صاح ، أنا أتلاشى بسرعة.
لا تقلق يا صاح.
علينا فقط أن نحاربها مع COFFEEEEE.
اثنان لمضخة القبضة.
400 دولار.
ماذا او ما؟!  لكنني اعتقدت أنهم كانوا 50 دولارًا.
تم بيع التذاكر بقيمة 50 دولارًا.
كل ما تبقى هو مقاعد الصف الأمامي فائقة الفخامة.
لا لا لا!
مردخاي ، انتظر.  انتظر يا رجل.
لا يمكننا الاستسلام.
قبضة اليد!
أنا أعلم يا صاح ، لكن
أنا فقط لا أريد العمل بعد الآن-
يا إلهي...
ربما يمكنني العمل أكثر من ذلك بقليل.
حسنًا يا صاح.
هيا بنا نقوم بذلك.
أنت محظوظ لأنني أهتم بسيدة بيكس.
بنسون ، نحن بحاجة إلى المزيد من المال.
نعم ، امنحنا المزيد من المال.
لم يتبق أي أعمال منزلية ،
إلا إذا..
تريد جز العشب.
العشب؟
أوه ماذا؟
سيستغرق ذلك إلى الأبد!
ها هي المفاتيح.
أنت تعرف مكان الجزازة.
حظا سعيدا.
من يحتاج إلى الحظ عندما يكون لدينا القهوة !؟
يا صديقي ، بجدية ، مع ذلك ، لن تبقى عيناي مفتوحتين
بعد الآن ، وأعتقد أننا نفدت القهوة تقريبًا
هراء يا صاح.
لدينا الكثير من القهوة.
مردخاي؟
ماذا حدث؟
بحاجة الى المزيد من القهوة.
بحاجة الى المزيد من مارجريت.
قبضة اليد.
القهوة والقهوة.
قهوة؟
تحياتي ، زملائي عشاق مضخة القبضة.
هل يمكننا مساعدتك في الحصول على بعض التذاكر؟
لما؟
من أنت، إنت مين؟
القهوة والقهوة.
كما ترون،
أنا حبة قهوة عملاقة.
يمكنني أن أحضر لك الكافيين.
هل تقبل؟
انتظر.  ماذا او ما؟
قهوة ، قهوة ، قهوة ، قهوة ،
قهوة ، قهوة ، قهوة ، قهوة ، قهوة.
أوه ، رائع - عقد.  دعونا نوقعها.
القهوة والقهوة.
♪ الجميع يشاهد ♪
♪ لترى ما ستفعل
♪ الجميع ينظر إليك ♪
♪ الجميع يتساءل ♪
♪ هل ستخرج الليلة ♪
♪ الجميع يحاول تصحيح الأمر ♪
♪ فهمها بشكل صحيح ♪
♪ الجميع يعمل في عطلة نهاية الأسبوع
♪ الكل يريد القليل من الرومانسية ♪
يا رجل.
لم أكن أعرف أن التذاكر
الفاخرة كانت مطلية بالماس.
لطيف جدا.
أين التذكرتان الأخريان؟
لا توجد تذاكر أخرى يا رجل.
كان لدينا ما يكفي لشخصين فقط.
لكن كان لدينا عقد.
واو!  قبضة اليد!
واو.  قبضة اليد.
القهوة والقهوة والقهوة.
يا صاح ، تحقق من ذلك.
بانغ ، بانغ!
يا صاح ، لدي اثنان إذا كنت تريد
أن تأخذ واحدًا إلى الحفلة الموسيقية.
مردخاي وريجبي ، نحن متحمسون
جدًا لأنكما ترى مضخة القبضة.
من فضلك تقبل هذه القهوة لمساعدتك على جعلها من خلال الحفل.
شكرا.
مرحبًا ، ما هذا- هذه ليست قهوة.
إنه شاي البابونج ،
أكثر أنواع الشاي نعاسًا.
ريجبي ، احصل على -
..التذاكر.
ريجبي ، هيا!  لقد حصلوا على التذاكر.
تعال ، دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
قبضة اليد.
الآن ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
هيا.  لدي فكرة.
أيها البلداء!  ارجع إلى هنا
وساعدني في التقاط كرات اللثة!
اعطنا التذاكر!
اه مردخاي وريغبي.
- من المضحك رؤيتك هنا.
- منشار السلسلة؟  هل أنت جاد؟!
أعني ، ما الأمر مع منشار السلسلة؟
قهوة!  قهوة ، قهوة!
لماذا لم تشتري لنا تذاكر؟
عن ماذا تتحدث؟
لم نقل أبدًا أننا سنشتري لك تذاكر.
- لكن كان لدينا عقد.
- أغلقه!
كما تعلم ، في البداية
اعتقدت أنك رائع
، لكنني الآن أعرف
أنكما خاسران تمامًا.
الكل يكرهك.
أوه ، لقد أدركت للتو شيئًا.
لما؟
تمتص قهوتك.
- ما الأمر يا مردخاي؟
- اهلا يا دودى.
يا صاح ، ها هم!
لقد فعلناها!
قبضة اليد!
- قبضة اليد!
- أتساءل أين تجلس مارغريت؟
أوه ، مريض.
كل شيء تفوح منه رائحة العرق.
لقد رميت قميصي للتو!
اخراج مضخة القبضة!
لنفعلها!
يا مردخاي.
يا مارجريت!  قبضة اليد.
مردخاي ، عليك أن تقابل صديقي - سلاشر.
مهلا ، سلاشر ، هذا صديقي مردخاي.
يجب أن تخبر صديقك أنه
يجب عليه التوقف عن ضخه في
الهواء والبدء في ضخه
في صالة الألعاب الرياضية.
لا تكن مثل هذا أحمق.
أنت ميت.
أوه ، هذا مقرف.
أوه ، لا تقلق عليها.
سوف تحصل على فرصة أخرى.
يا صاح ، استيقظ!
هم على وشك الخروج!
انتظر.
يجب .. البقاء مستيقظا ..
يجب .. مشاهدة أفضل .. الفرقة .. من كل .. الوقت ..
سحقا.
مرحبا!
نحن مضخة قبضة!
واحد إثنان ثلاثة أربعة!